EPISODIO 2
¿Me vas a dejar?
Eres humano, ¿no? ¿Quién eres tú?
¡Ven ahora mismo!
Looney, tu...
Sí tú. Te atraparé a toda costa.
Eso no fue justo.
¡Oye, Looney!
¡Espera hasta que te atrape!
Eso duele.
Maldita sea.
A juzgar por la marca del derrape,
aquí es donde ocurrió el accidente.
¿Cómo puedes decir eso?
-La marca de derrape es muy vaga.
-No.
Esta es la habilidad de un policía experimentado.
Jeez, eres realmente increíble.
Oye.
Estás ladrando al árbol equivocado.
Esta aquí.
¿Lo es?
Realmente pensé que esto era todo.
-Jesús.
-De paso,
No veo la bicicleta de la víctima.
El agresor debe haber limpiado
la escena del crimen.
¿ Escondieron a la víctima
y también se deshicieron de las pruebas?
Realmente son una escoria de grado A.
-¿Qué hay de la cámara de vigilancia?
-Desafortunadamente, este es un punto ciego.
Deberíamos revisar todos los vehículos
que pasaron por aquí en ese momento.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
¿Qué? ¿Que esta pasando?
Levántate ya.
Dios.
Tómalo con calma.
No los atraparás de esa manera de todos modos.
Deténgase.
Encontramos el auto del agresor.
¿Qué?
Busque la matrícula.
Sí, señora.
"Shin Gyeong Ho".
¿"Shin Gyeong-ho"?
¿Qué? ¿No es
el vicepresidente de S&H Group?
Maldita sea. ¿Es él otra vez?
¿Esta no es su primera ofensa?
Es un cabrón notorio.
Se droga
y se pone violento cuando está borracho.
A pesar de matar a alguien,
se dictaminó un accidente
y lo dejaron ir.
¿Fue puesto en libertad cuando mató a alguien?
"Una mujer que estaba drogada se
cayó y murió".
Así se cerró el caso.
Él es la raíz de toda mi miseria.
Increíble.
Sra. Han. Ganamos el premio gordo, ¿no?
Su primer caso es en un conglomerado.
Esto es increíble.
Esto no es nada por lo que estar feliz.
Lo soltarán
antes de que podamos hacer algo.
Ese cabrón
podría pagar fácilmente su salida de esto.
Correcto.
Primero, averigüemos
quién estaba en el asiento del pasajero.
No...
No!
¿No sabes lo que significa Sebastián para mí?
Kim Do-yong de Samsong y yo
son los únicos
que tienen ese coche en este país!
Pero aun así, creo
que es una apuesta segura desecharlo, señor.
Gracias a Sebastián,
Llegué a 100.000 seguidores
en mi página de redes sociales.
Eres aún más
idiota de lo que pensaba.
¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú para irrumpir aquí?
¿Yo?
Soy la persona especial que ayudará a
tu idiota de vicepresidente.
por cualquier medio necesario.
Chamán Nam Han-jun.
Así que eres el tipo al que
mi esposa siempre visita para pedirle consejo.
Chamán Nam Han-jun de Minamdang.
¿Con quién diablos crees
que estás hablando?
Mira lo que le dices.
Haz lo que dice si no quieres
que te arresten por intento de asesinato.
Espera. ¿Cómo supiste de eso?
Bastardo…
Fue el Sr. Nam quien me lo dijo.
¿Le hablaste a un chamán sobre mí?
No, Sr!
Mírate.
Esta no es la primera vez
tenías sangre en las manos.
Una mujer que sangra por la cabeza
te sigue y te maldice.
¿Me está siguiendo?
Espera.
¿Me está maldiciendo, señor?
Vamos a ver.
Déjame extender mis alas
y bailar sobre la hoja.
Déjame hacer un exorcismo.
Siento un grupo de espíritus.
Los siento.
Apellido, Shin.
Nombre de pila, Gyeong-ho.
Que vil nombre tienes.
¿Cómo te atreves?
HACE DOS HORAS
El ADN debajo de las uñas de la víctima
coincidía con el de Shin Gyeong-ho.
Pero él tenía una coartada
durante el tiempo estimado de su muerte,
así que fue absuelto.
Entró por la puerta principal.
Luego, dejó su vaso...
y se dirigió al baño.
El cuerpo de su víctima ya estaba allí.
Su hora estimada de muerte
se habría retrasado
si estuviera empapada en agua tibia.
Probablemente solo quería
lavar la evidencia.
Pero gracias a eso, obtuvo su coartada.
Pero todo eso sucedió después del asesinato.
La foto fue tomada
tres días antes del asesinato...
pero la pintura y el jarrón
de su casa fueron reemplazados.
Eso significa que su causa de muerte fue...
Espera. Está bien.
Espera. Ven aquí.
¡Déjame ir!
Tu pequeño…
Ven aquí.
Tenía una fractura
a la izquierda de su cráneo.
Pero es diestro.
Finalmente descubrí cómo la asesinó.
Mientras sostiene un jarrón en su mano derecha,
la mataste
mientras la estrangulabas con tu izquierda.
Ella lo recuerda vívidamente.
¡Como esto!
¡La golpeaste hasta matarla
con un jarrón mientras la estrangulabas!
¡Al igual que!
Guau.
Incluso los policías no lo saben.
Increíble.
De ninguna manera. se me pone la piel de gallina.
Señor, la junta general de accionistas
está a la vuelta de la esquina.
Si lo arrestan antes de eso...
Su vaso ya está bastante lleno.
¿Disculpe?
Esta es su última gota.
No entiendo.
Puedo prevenir esta desgracia,
pero esta es la última vez.
Haz algo malo otra vez,
y tu vaso se desbordará.
Todas sus acciones pasadas
volverán como una gran desgracia.
Si eso pasa,
incluso yo no podré ayudar.
¿Qué vas a hacer?
desecharé esa desgracia
si puedes parar aquí.
Si no, entrégate.
Ese es tu único salvavidas.
Vamos. Contéstale.
Sí, señor.
Me mantendré fuera de problemas de ahora en adelante.
Si puedes prescindir de mí por esta vez,
¡Haré todo lo que me digas!
¿Que te pasa?
Bien.
Me aseguraré de que ni siquiera vayas a la corte.
¿Dónde está el coche que conducías?
Tráeme el auto y la dashcam
antes de que la policía los encuentre.
Este instante.
NAM HAN-JUN, 33 AÑOS
¿Qué tal si buscamos y confiscamos su auto?
¿Crees que todavía lo tendría?
Probablemente lo desechó.
¿Por qué siempre haces eso?
Eres tan pesimista.
Localicemos el coche primero.
Es un coche único,
así que seguro que alguien lo ha visto.
Esto es como buscar
una aguja en un pajar.
¿Dónde iríamos a buscar el coche?
No es como si alguien viniera a nosotros.
y decir "Aquí está su coche, majestad".
Estación de Policía de Daeun,
División de Crímenes Mayores Siete--
¿Disculpe?
Creo que encontramos el coche.
Es el depósito de chatarra.
Dicen que encontraron
el auto que estamos buscando.
Sí.
Bueno. Nosotros estamos en nuestro camino. Adiós.
Solicitaré una orden de allanamiento e incautación.
¿Cuál es el punto de solicitar uno?
No lo emitirán.
Estás bien. Maldita sea.
¿Nadie puede darnos una orden
sin tener miedo a los conglomerados?
-no hay?
-No lo hay.
Maldita sea.
conozco a alguien
¿Quién es?
Fiscal Cha Do-won.
¿El parlanchín de la
Fiscalía del Distrito Oeste de Seúl?
¿Ese Cha Do-won?
Te he dicho todo lo que sé.
No admitiré
lo que tengas que decirme.
Así que tú dices…
Está bien. Existe la posibilidad de
que pudiera haber pasado por alto algunas partes.
Entonces empecemos todo de nuevo.
¿Qué?
¿Estamos hablando en serio de todos ellos?
Bien…
Realmente no.
Gracias.
Ese pequeño…
¿Lo viste arremangarse?
El parlanchín se ha encendido solo.
No puedo creer que haya gente
que todavía no sepa nada de él.
Lo sé.
INFORME DE INVESTIGACIÓN DE YEO CHUN-PAL
Vamos a ver.
Retrocedamos 22 años.
¿"Veintidós años"?
Señor. Yeo Chun-pal.
Para evitar que te atrapen,
te escondiste en Manila.
hace veintidós años.
HACE 22 AÑOS
Así es. Lo hice.
Y ahí es donde conocí a Kim Tae-hyeon--
Espera. Hablemos del caso.
Esto está relacionado con el caso.
Se le considera el padre
de las estafas de phishing de voz.
-Pero él--
-No.
El phishing de voz comenzó hace más de un siglo.
100 AÑOS ATRÁS
Existía cuando llegaron los teléfonos
al final de la dinastía Joseon.
Ya veo.
"Este es el palacio. Trae
horquillas y anillos de oro por valor de 170 wones.
para Su Majestad".
Hubo muchos casos reportados
de las personas que desaparecen
después de recibir las joyas.
También había un hombre
quien se hizo pasar por su hermano
para robarle su salario.
Y le enviaron una fuerte suma de 8.000 wones.
Eso vale 100 millones de won ahora.
Llamó al banco y dijo
que su hermano recogerá el dinero.
Se podría decir que los estafadores en ese entonces
también eran excelentes actores.
¡Dios mío!
Incluso acuñaron
una palabra para estos estafadores.
Podrían localizar a la persona que llama
con la centralita.
Fue entonces cuando comenzó el phishing de voz en Corea.
fascinante, ¿verdad?
HACE 84 AÑOS
HACE 76 AÑOS
HACE 53 AÑOS
HACE 22 AÑOS
HACE 3 AÑOS
Señor. Sí.
He analizado el
formulario de suspensión falsa de la transacción .
que firmaste en Busan.
Estaba estampado en un lugar diferente.
Señor.
¿Por qué importa
en qué parte del papel se estampó?
Estaba equivocado. Lo admito todo.
Así que por favor envíeme de vuelta
a la penitenciaría.
Estás haciendo que me sangren los oídos.
Bien…
Por supuesto. Pero…
Perdóneme.
Ha pasado un tiempo, teniente Han.
Hola.
Me gustaría pedirte un favor.
¿Qué es esto? ¿Está solicitando?
De nada. Tenemos suficientes pruebas,
pero estamos tratando con
Shin Gyeong-ho de S&H Group.
"Shin Gyeong Ho..."
-Vuelvo enseguida.
-Señor.
¿Puedo ir ahora?
Acabamos de hacer una revisión aproximada.
Profundizaremos más cuando regrese.
¿Excavar más hondo? Señor, ¿está más profundo?
¿Significa
eso que ni siquiera hemos comenzado todavía?
Increíble.
Ni siquiera hemos comenzado.
Estoy sangrando.
¡De ninguna manera! ¡Mi oído está sangrando!
Le enviaremos las pruebas
y el informe que recibimos.
Gracias Señor.
Lo revisará
y emitirá una orden de inmediato.
¿En serio?
realmente estamos consiguiendo
¿una orden judicial?
No estamos soñando, ¿verdad?
Tenemos que movernos rápido.
Se enterarán de la orden
tan pronto como se emita.
Primero tenemos que hacer un movimiento.
¿Qué es?
¿Es la primera vez que ves
a un policía tan apasionado?
No estoy haciendo esto para ayudarte.
Solo quiero atrapar a ese cabrón,
Shin Gyeong-ho.
Ya veo. aun no me has aceptado
pero todavía quieres atraparlo, ¿verdad?
¿Realmente tiene que preguntar?
Detective Na.
Saldremos, así que avísame una
vez que se emita la orden.
-Sí, señora.
-Vamos.
Está bien.
-Adiós.
El policía más joven y torpe
está solo.
NOMBRE: SHIN GYEONG-HO
DELITO: HIT-AND-RUN
Debes llegar
antes de que se emita. Apuro.
son las 10:30 am
Tienes cinco minutos.
Nos dirigimos allí
con el conductor de la grúa.
Bueno.
- ¿Acaba de entrar?
-Sí.
¡Mierda! ¿En serio?
¡Está justo en frente de ti!
Esto es tan irritante.
ORDEN DE ARRESTO
FAX ENVIADO
Perdóneme.
¿Sí?
-¿División Siete de Crímenes Mayores?
-Sí.
Esta es la dashcam para 58 J 1999.
El dueño del depósito de chatarra dijo
que debería darte esto.
-Gracias.
-Adiós.
-¡Gracias!
-No hay problema.
Son las 10:35 a. m.
La orden aún no se ha emitido.
Todo lo que hicimos fue tirar el cebo.
Y simplemente lo tomó.
-He has no idea.
Lo engañamos, de acuerdo.
Vamos.
Te lo estoy diciendo.
La prueba entró por la puerta.
Me muero por ver esto,
así que date prisa en volver.
Sí, señora.
SE
HA EMITIDO LA ORDEN DE BUSQUEDA Y DECOMISO
Que loco.
Maldita sea. Shin Gyeong-ho, cabrón.
Se retorció para salir la última vez,
pero ahora tenemos pruebas contundentes.
Déjame ser el que lo espose, señor.
Seamos pacientes.
Que la ley te bendiga.
Shin Gyeong Ho.
Te pagaré
por la humillación que me diste.
Asaltemos su casa
en cuanto tengamos la orden.
Está bien.
¿Sí?
Oye, ¿te has vuelto loco?
¿Estás detrás de Shin Gyeong-ho?
¿Te dije que la mantuvieras bajo control
y ahora la estás ayudando?
¿Hola?
Esta es la policia--
-¿Hola? No puedo oírte.
-Hola.
¿Crees que eso me engañará?
¡Basta!
Jefe, yo...
Oh querido. Está sin batería.
Dios. Debería cobrarlo.
¿Ese era el jefe?
No seas ridículo. Fue una llamada de spam.
Se toman muy en serio
las recomendaciones de préstamos.
¿Cómo supieron que necesitaba dinero?
Bueno. Vamos.
Vamos. Esos cabrones.
Por favor, hazte a un lado.
O los arrestaremos a todos
por obstrucción de la justicia.
-Vamos.
-¡Detenerlos!
-Déjame ir.
-No puedes entrar.
-Vamos.
-¡Déjame ir!
-Por favor deje de.
-No puedes entrar.
-¡Muevase a un lado!
-Maldita sea.
-No me toques.
-Ahí viene.
-Oye.
-Muevete.
Se ofreció para ir contigo.
¿Vendrás a la estación con nosotros?
¿Eres sordo? ¿No lo escuchaste?
Lidera el camino.
Creo que te he visto antes.
¿Sigues siendo policía?
Estoy muy feliz de verte de nuevo.
-Pequeño--
-Detente.
-Dios mio.
-Me sobresaltó.
Sr. Shin Gyeong-ho.
Estas bajo arresto
por no atender
un accidente y huir.
Tiene derecho a un abogado
y se le dará la oportunidad de hablar.
También puede solicitar que se
revise la legalidad de su arresto.
¿Que esta diciendo ella?
-Sí, señora.
-¿Que esta pasando?
-¿Qué es esto?
-Muevete.
¿Por qué me esposas
cuando accedí a ir voluntariamente?
¡Eso jodidamente duele! Sé gentil.
No maldigas.
¿Por qué lo esposas
cuando está dispuesto a irse?
Oye.
No vinimos hasta aquí
solo para darle la orden.
-Llévatelo.
-Sí, señor.
Espera. Espera.
Señor. Choi!
-Señor. ¡Chamán!
-Ven aquí.
¡Maldita sea! ¡Señor chamán!
Luce confiado en tu camino
a la comisaría.
Estás actuando como
si hubieras hecho algo malo.
Solo ve allí y mantén la boca cerrada.
Serás liberado pronto.
Tenemos pruebas contundentes,
así que dudo que eso suceda.
No sé sobre eso.
Es posible que necesite mejores pruebas.
-Hace mucho frío.
-Vamos.
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo aquí?
Gestión de clientes.
No me digas que
Shin Gyeong-ho es tu cliente.
Es un cliente del conglomerado VVIP.
Pero tú eres el
que denunció el caso de atropello y fuga.
Eso también es parte de la gestión de clientes.
El intento de asesinato
es más fácil de resolver que el asesinato.
¿No te importa quiénes son tus clientes
mientras tengan dinero?
-¿No te da vergüenza?
-Jesús.
¿Avergonzado delante de quién?
¿Tú?
Eres más bastardo de lo que pensaba.
No sé lo que estás tramando,
¡pero no te saldrás con la tuya
porque llegaré al fondo de esto!
Lo sabía.
El acosador que me tiró un zapato...
Fuiste tú, ¿no?
¿Yo? ¿Un acosador?
¿Tienes pruebas?
Dios. Realmente debes ser tú,
viendo cómo estás exigiendo pruebas.
¿Qué dijiste?
Entiendo que estés loco por mí.
Es cierto que soy encantador.
Sin embargo, no soy buen material para novio.
Así que olvídate de mí--
¡Te dije que no es eso!
Oye.
¿Qué fue eso?
Han-jun, ¿estás llorando? ¿Por qué?
He lastimado a otra chica ingenua una vez más.
¿Por qué soy tan sexy?
¿Por qué tengo este
encanto atractivo y mortal?
Más como una enfermedad mortal.
Es muy mortal.
Va a ser tu muerte.
Oye, ¿llamaste a Jung Cheong-gi?
Sí. Ahi esta.
Te llamaré
una vez que termine la reunión. Adiós.
¿Inspector interno Jung Cheong-gi?
Gracias por venir.
Por favor.
JUNG CHEONG-GI, INSPECTOR INTERNO
DE LA AGENCIA DE POLICÍA NACIONAL
Pensé que el vicepresidente
quería verme cara a cara.
Supongo que no has oído.
VICEPRESIDENTE DE S&H
ARRESTADO POR HIT-AND-RUN
Soy muy consciente de que cuidaste mucho
su caso anterior.
HACE 1 AÑO
Señor. Esto no está bien.
Este es un caso de asesinato.
Dios mio.
Estamos hablando de Shin Gyeong-ho
de S&H Group aquí.
Incluso la acusación es impotente.
Todos se asegurarán
de que sea absuelto, incluso si es juzgado.
Cuando eso pasa,
¿Qué pasa con nosotros?
¿No crees que vendrán por nosotros?
Pero, señor...
Jong-Man. No hagamos esto, ¿de acuerdo?
¿Fabricación de pruebas?
Este no es nuestro primer rodeo de todos modos.
Si esto sale bien, obtendrá
el doble de la cantidad que acaba de recibir.
SALDO TOTAL
$1,012,365
Está bien.
¿Cómo puedo ayudarte?
Recibirá pedidos
de nuestra directora ejecutiva, la Sra. Lee Min-gyeong.
Ese es tu coche, ¿no?
Y lo abandonaste después del accidente.
¿Por qué abandonaría a Sebastian?
Me lo robaron.
Debe haberte roto el corazón
ver a Sebastian hecho pedazos.
Dios. Eso es una gran colisión.
Apuesto a que la reparación costará una fortuna.
Mira al conductor saliendo del auto.
Obviamente eres tú.
¿Me equivoco?
Debes usar una dashcam costosa.
Podrías usar eso como tu foto de pasaporte.
Sr. Shin Gyeong-ho.
Su estado ha cambiado
de sospechoso a perpetrador.
¿Qué?
¿Estoy siendo encerrado?
Esto no es lo que me dijo el chamán.
Estás bien.
Perdóneme.
Señora, creo que tienen que salir.
Puede ser porque Corea
es conocida por su etiqueta,
nuestra ley ciertamente sabe que no debe cruzar la línea.
Cualquier evidencia obtenida
a través de medios ilegales
se considera inválida.
¿Cómo podría ser ilegal
cuando teníamos una orden emitida?
Obtuviste ese video de dashcam
antes de que se emitiera la orden.
No, fue después de eso.
¿Qué? Eso no es lo que escuché.
¿Cómo sabes
exactamente cuándo recibimos la orden?
Un espíritu me dijo.
Hay un espíritu
que sigue a tu equipo.
Si no, ¿cómo podría saber eso?
¿Qué dices?
¿Debería preguntar quién lo recibió?
¿Qué?
¿Quién fue?
Fuiste tu.
Lo conseguiste
antes de que saliera la orden, ¿verdad?
no recuerdo bien
Las investigaciones tienen que ver con el tiempo.
Veo una cámara de vigilancia allí.
Veamos a qué hora
recibiste las imágenes.
¿Correcto?
Maldita sea.
Lo consiguió a las 10:35 a. m.
¿Y cuándo se emitió la orden?
ESTADO DE LA EMISIÓN DE LA GARANTÍA
TIEMPO DE EMISIÓN
¡Eran las 10:36!
El conductor de la grúa
debería haber llegado un minuto más tarde.
Qué vergüenza.
Está bien.
¿Todos admiten
haber violado el requisito de la orden?
¿Que pasará ahora?
¿Tengo que explicártelo?
Se considerará evidencia ilegal.
Disculpen, señores.
Por favor. ¿Podrías quitarle las esposas ahora?
Es más competente que la mayoría de los bufetes de abogados.
Anda y quítame las esposas.
Maldita sea. No puedo soportar ver esto.
Igual aquí.
La policía en Corea es incompetente.
debido a los pobres derechos humanos.
Deberían contratar a más personas
y darles algo de tiempo para estudiar leyes.
De esa manera, no cometerán
errores estúpidos como este.
Tu hijo de…
No.
-Mi corazón se rompe por ustedes.
-¡Maldición!
Increíble.
Ese pequeño…
No te adelantes ya
que pronto nos volveremos a ver.
Vamos, no digas eso.
De acuerdo entonces. espero que sigas
trabajar duro en vano.
Adiós.
Maldición.
-Trae el coche.
-Sí, señor.
Sr. Chamán.
Realmente eres competente.
Te pagaré tu amabilidad
con un pago fuerte.
¿Cómo te atreves a abrir la boca
cuando deberías estar arrastrándote a mis pies?
¿Alguna vez has pensado
en lo que pasaron las víctimas?
¿No te advertí que
mantuvieras la boca cerrada y te mantuvieras oculto ?
a menos que quisieras saber
lo que es sufrir?
No podré ayudarte la próxima vez,
así que deja de ser arrogante
y ayudar a sus víctimas en su lugar.
¿Lo tengo?
Vaya, debería empezar a ir a una iglesia
o a un templo budista.
Ese pequeño…
Oye. Espera. ¡Alto ahí!
Dujin.
Voy a matar a
ese cabrón hoy y renunciar a mi trabajo.
Haces eso.
Voy a dejar de monitorear a la Sra. Han.
y buscar una línea de trabajo diferente
como quería mi padre.
Dios.
Du-jin, creo que un escalofrío me
recorrió la espalda.
Eso no fue un escalofrío.
Esa era una rabia sedienta de sangre.
¿Qué es esto?
¡Me asustaste!
Así es. Fuiste tu.
Tienes el mismo aura
que tenía el acosador.
¡Callarse la boca!
Víctima de Shin Gyeong-ho
es sostén de familia y padre de dos hijos.
Su bebé acaba de cumplir un año,
pero la víctima sigue inconsciente.
Si lo hubieran llevado
a un hospital de inmediato,
ya se habría recuperado.
¿Y por qué me dices esto?
Tengo una pregunta.
Ese video de la dashcam.
¿Nos lo enviaste para
sacarlo de esta?
¿Yo? Por supuesto que no.
¡Bien!
Lo envié. Fui yo.
Pero, sin embargo, ustedes son los que tienen la culpa.
Ustedes son los
que no siguieron las reglas.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Es dinero?
¿A quién no le gusta el dinero?
¿Por qué no puedo vivir persiguiendo mi deseo básico?
¿Alguien te envió aquí como venganza?
-No.
-¿Después?
Escuché que querías ser policía.
así que vine a darte una lección.
Un verdadero policía no es alguien
que golpea a los matones del vecindario.
Es alguien que sabe amar a la gente.
Mirar. Lo estaba haciendo por la justicia.
Si eso es lo que piensas,
no puedo ser fácil contigo.
Mira quien habla.
No seré fácil contigo
solo porque serás mayor que yo.
No me importa si eres mayor que yo.
Tampoco seré fácil contigo.
Voy a vencerlo.
Perdiste, pero eso fue increíble.
Un verdadero policía protege
tanto a civiles como a delincuentes.
dentro de la ley.
Después de todo, somos las personas
que hacemos cumplir la ley.
¿Entendido, Sra. Little Police?
No puedo creer que yo...
Dios.
Sal de eso, Nam Han-jun.
Una vez fuiste policía.
Dijiste un verdadero policía
es alguien que protege tanto a los civiles
como a los criminales dentro de la ley.
Entonces, ¿no deberían las víctimas
obtener su justicia?
¡No deberías haber lastimado a otros!
Escucha.
Haz esto una vez más,
y te arrestaré yo mismo.
Prefiero aplastarte yo mismo
que verte terminar...
ser arrestado por otra persona.
Maldita sea.
Dios mío.
¿Estás bien? ¿La escuché correctamente?
¿No acaba de amenazarte con aplastarte?
Su afecto distorsionado
ahora se ha convertido en odio.
Dios.
Su-cheol, ayúdame a levantarme.
Kong Su Cheol. Dios mío, mi espalda.
SHIN GYEONG-HO DE S&H LIBERADO
POR ERROR POLICIAL
¿Viste eso? Te doy mis pulgares arriba.
Lo siento señor.
Una disculpa no será suficiente.
Escuchar. El comité disciplinario
será convocado próximamente.
Acuéstate hasta que...
Admito que hubo un error,
pero estamos seguros de que es nuestro hombre.
Danos más tiempo
y prometemos arrestarlo nuevamente.
¿Cómo puedes decir eso después de lo que hiciste?
¿Qué es? ¿Vas a volverte loco
y humillarnos una vez más?
¿Por qué crees que te convertiste en un líder de equipo?
cuando eras simplemente
un teniente de tres años?
Porque su equipo era competente
y necesitaba resolver un caso enorme?
Estás completamente equivocado.
Tu equipo tiene la calificación más baja en rendimiento
y se disolverá pronto.
Asi que es por eso
Ni siquiera deberías
soñar con atraparlo.
Shin Gyeong Ho
debería ser arrestado.
-Hola señor.
-¿Qué es?
Debemos arrestarlo.
Si no lo hacemos, habrá problemas.
Oye, ¿qué quieres decir?
Piénselo, señor.
Los medios ya nos están ridiculizando
por ser incompetentes.
¿De verdad crees
que cambiará de página?
No.
No, en absoluto. ¿No estás de acuerdo?
Así es. Pensará que somos una broma
y hará algo aún peor.
Será más audaz la próxima vez.
¿Qué pasará entonces?
Nos preguntarán por qué no podemos atraparlo.
y pregúntanos por qué no lo
mantuvimos encerrado antes.
¿Quién crees que
será responsable entonces?
Eres tu.
-¿Yo?
-Sí.
Eso no puede pasar.
-Por supuesto que no.
-Nunca.
Oye, será mejor que lo atrapes.
¡Arréstenlo a toda costa!
Ambos serán despedidos si no lo hacen.
Sí, señor. Lo atraparemos a toda costa.
-Bueno.
-¿Despedido?
-¡Tú serás!
-Sí, señor.
Cógelo. Continuar.
-Cielos.
Oye.
Estaré bien, ¿verdad?
-¡Puedes hacerlo!
-¡Puedo hacerlo!
Así es.
Dios mio.
No merezco ser detective.
No soy más que una molestia.
Perdimos al criminal por mi culpa.
Gwang-tae.
Cuando era un novato,
también cometí muchos errores.
Du-jin me echó una bronca.
-¿En realidad?
-Sí.
Déjalo ser.
Es libre de irse si no está dispuesto a hacerlo.
Debí haber escuchado a mi mamá.
No debería haberme unido a Crímenes Mayores.
Espera.
Oye.
¿Por qué te quedas con nuestra propiedad
cuando te vas?
Arrestenlo.
No puedo creer esto.
Nada de esto es tuyo.
Ven aquí.
escoria.
Solo déjame ir.
-No merezco estar aquí.
-Tu pequeño…
¿Cómo te atreves a intentar salir de esto?
Sra. Han. Vamos, chicos.
No eres policía. eres un ladrón
Probablemente te pondrán tras las rejas
durante un año y medio, ¿verdad?
-Correcto.
-¿Se enteró que?
Será mejor que no intentes
huir en ese lapso de tiempo.
Lo siento, señora.
Si de verdad lo dices en serio,
quédate y ayúdanos a atraparlo.
Chicos… ¡Lo siento!
¡Realmente soy!
Está bien.
Vamos a atraparlo una vez más
y salvar la cara.
-Sí, señor.
Incluso el chamán
dijo que la primavera volvería.
-Ahi esta.
-Ahí.
-¡Señor!
-¡Cuéntanos qué pasó!
-¿Como le fue?
¿Que pasará ahora?
-¿Llegaste a un acuerdo?
-¡Dinos!
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Ese pequeño…
El invierno nunca dura para siempre.
La primavera siempre llega una vez más.
¿Sobre qué estás divagando?
Es mejor tener una gallina mañana
que un huevo hoy.
No te enojes tanto
solo porque no te dieron una gallina hoy.
Está declarando la guerra.
Estás bien. Esto es la guerra.
"Tu duro trabajo será inútil".
"Vamos a escabullirnos de nuevo".
"Retrocede ya que no eres rival para mí".
Eso es lo que está diciendo.
¿Es eso así?
Pensé que se refería a que llegaría nuestro momento.
-No!
Se está burlando de nosotros.
No sabía que era tan idiota.
Chamán, mi pie.
No dejes que ese fraude te engañe.
Por supuesto. Después de todo, somos la policía.
Mantengámonos firmes.
Esa mujer que estaba en el asiento del pasajero...
Min Yu Seon.
¿Qué tal si le pedimos que testifique?
Sí. Vamos.
Ya he localizado su dirección
gracias a la ayuda del hijo de mi prima
que trabaja en una oficina de distrito.
-Vamos.
-Está bien.
Pensé que eran como perros y gatos,
pero son como el fuego y el aceite.
Con razón la policía te odia a muerte.
Probablemente quieren tu cabeza en una estaca.
De ninguna manera.
¿Fuiste tú
quien jodió a esa mujer policía?
Sí. Han-jun tendrá
que huir con todas sus fuerzas ahora.
- ¿Los dejarás hacer esto?
-¿O que?
No le gusta estar endeudado.
¿Dejarás que la castiguen?
Lo que sea. No quiero involucrarme.
¡Déjala!
¿No quieres involucrarte?
Para.
Que sospechoso
-Su-cheol.
-Yes?
¿Quién es más bonita? ella o yo?
Ambas cosas.
¿Na-dan es bonito?
Sí, lo es.
¿Es bonito este café?
Maldita sea.
¿Por qué me abofeteó?
Nunca has salido con nadie, ¿verdad?
¿Puedes decir?
Oye.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿Alguna vez has salido con alguien?
Ella es bonita también.
Cielos.
Dios.
La llamé a través de la oficina de seguridad,
pero no contestó.
Aquí.
Señor.
Muchas gracias
por defenderme allá atrás.
Hice eso para atrapar a Shin Gyeong-ho,
no por ti.
Así que no me agradezcas.
Sí, señor. Me alegro de tenerte.
Todavía no te he aceptado
como líder del equipo.
así que no te adelantes.
Sí, señor. Me esforzaré más.
Correcto.
¿Por qué no bebes café?
Solo bebo espresso recién hecho.
Odio el café barato.
Ya veo.
Ahí. ¿No es ella?
Está.
Sra. Min Yu-seon.
Eres tú, ¿verdad?
Está al tanto de que el Sr. Shin Gyeong-ho
fue liberado, ¿verdad?
No estoy seguro.
Por favor traiga una orden
si quiere hablar conmigo.
Espera.
¿Está siendo chantajeado por sus hombres?
No.
Me acaban de dar un talismán.
¿Un talismán?
Espera.
¿Conociste a este hombre?
No. Y no estoy siendo chantajeado.
Sra. Min. La víctima sigue en la UCI.
Si él fallece,
Serás culpable de complicidad en un asesinato,
no de conducir ebrio.
Perdóneme. Soy una actriz.
Si un paparazzi ve esto y me difama,
¿asumirás la responsabilidad?
¿Es tu imagen más importante
que la vida de alguien?
Cálmate.
Sra. Min.
¿Podemos ir a un lugar tranquilo y charlar?
No tengo nada que decirte.
Por favor, vete antes de que llame a la policía.
Pero somos la policía.
-¡Espera!
-No.
-Déjala ir.
-No tomará mucho tiempo--
Vamos.
Dios.
Maldita sea.
Fuiste policía una vez.
Dijiste un verdadero policía
es alguien que protege tanto a los civiles
como a los criminales dentro de la ley.
Entonces, ¿no deberían las víctimas
obtener su justicia?
¡No deberías haber lastimado a otros!
Dios.
Maldita sea.
Yo solía ser así una vez.
Bien. Eres increible.
Qué increíble policía eres.
Te lo entrego.
Iba a hacerlo de todos modos.
No estoy haciendo esto
por lo que ella dijo.
Maldita sea.
Así que ella llegó a ti.
ella no lo hizo
No seas tímido.
¡No es verdad!
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo movimiento?
Está bien. ¿Quién es nuestro cebo?
-Shin Gyeong Ho.
-Equivocado.
CÓMPLICE JUNG CHEONG
-GI
Es Jung Cheong-gi.
¿No fallamos en intimidarlo antes?
Lo hicimos.
No importa lo que hiciéramos,
simplemente no se rendiría.
¿Dónde estoy? Dime.
¿Dónde estoy?
¡Oye! ¿Hay alguien ahí?
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es eso?
Oyes eso, ¿no?
Será mejor que te sinceres antes de morir.
¿Quién te dijo que fabricaras las pruebas
del caso de Choi Yeong-seop?
¿Quién te ordenó que nos lo clavaras?
Maldita sea.
¿Crees que esto me hará hablar?
Date prisa y cuéntanos, o moriremos todos.
¡Dinos!
-¡Apresúrate!
-¡Todos vamos a morir!
¡Dinos!
-¡El tren está llegando!
-¡No!
¡Apuro!
-¿Él habló?
-Sigue adelante.
Maldita sea.
Hey. Nam Han-jun.
Kong Su-cheol.
No puedes matarme.
Sois policías hasta los huesos, ¿cómo pudisteis?
¿Por qué crees
que pudo aguantar así?
-¿Por qué?
-Porque fuimos demasiado gentiles.
Él cree que no podemos matarlo.
Eso es cierto.
Lo vamos a usar como cebo.
para atraer a Shin Gyeong-ho.
¿Qué tontería es esa?
Su-cheol es el único
que ha perdido, ¿verdad?
Vamos.
No esperes demasiado de nosotros.
Solías ser tan brillante.
¿Qué te ha pasado?
Ella se parece a ti.
Escuchen.
si se corriera la voz
que Jung Cheong-gi entregará
la evidencia a Lee Min-gyeong,
-¿Qué hará Shin Gyeong-ho?
-Probablemente lo mate.
Exactamente. Intentará matarlo.
Ahí es cuando salvaremos a
Jung Cheong-gi y llegaremos a un acuerdo.
"Cuéntate y te salvaremos".
Incluso Jung Cheong-gi
tendrá miedo de ese lunático.
-Eso tiene sentido.
-Estoy de acuerdo.
Operación Mata dos pájaros de un tiro.
Correcto. Operación Matar un pájaro
con dos piedras.
¿No es esto?
Está.
Dile a Jung Cheong-gi
que Lee Min-gyeong quiere verlo.
Y dejaste que la secretaria de Shin Gyeong-ho
se enterara de esto.
Bueno.
-Entiendo.
-Bueno.
-Oye, limpia esto.
-Lo guardamos para mañana.
¿Van a comer esto otra vez?
CAFÉ MINAMDANG
Déjame.
Está bien.
-Vamos a movernos.
-De acuerdo.
¿Adónde van a esta hora?
Su seguridad
no es tan estricta como pensaba.
¿Es esta una casa real o una casa de exhibición?
Está relucientemente limpio.
Apesta.
¿Por qué esta habitación es tan diferente?
Eso es asqueroso.
SOSPECHOSO DE ASESINATO: CHOI YEONG-SEOP
CÓMPLICE: JUNG CHEONG-GI
VÍCTIMA: HAN JAE-JEONG
Hermano…
OCUPACIÓN: FISCAL
¿POR QUÉ CHOI YEONG-SEOP ASESINÓ
AL FISCAL QUE LO LIBERÓ?
¿Qué estás tramando, Nam Han-jun?
SOSPECHOSO DE INCENDIO EN SERIE
CHOI YEONG-SEOP DESAPARECIDO DURANTE MESES
Qué maravillosa noche.
¿Por qué ya están de vuelta?
-Maldita sea.
-Quita esa sonrisa de tu cara.
Para.
Dios.
Debo cuidar mi piel.
Cielos.
FISCAL CHA DO-WON
¿Qué fue eso?
¿Eres tú, Looney?
Salga.
EPÍLOGO
-Perdóneme.
-Me asustaste.
Aquí.
¿Qué es esto?
Bueno, ¿cómo debería ponerlo?
Han-jun.
Oye.
¿Quién es él? ¿Tu hermano pequeño?
Él es adorable.
No, ella no es un chico.
Ella quiere convertirse en policía.
ella es...
QUIERO CONVERTIRME EN POLICÍA COMO TÚ
QUIERO UNA REVANCHA CUANDO ME CONVIERTA EN UNO
Vamos.
-Jang-mi.
-Jae-jeong.
-¿Qué ocurre? ¿Por que estas triste?
-No es nada.
Algo pasa. ¿Qué es?
solo tengo hambre
-¿Estás hambriento?
-Sí.
Definitivamente algo anda mal.
Dime.
¿Por qué fabricó la evidencia?
¿Realmente fuiste tú quien ayudó
a escapar a Choi Yeong-seop?
Si solo vas a creer
lo que quieres, deja de ser detective.
Terminarás arruinando la vida de las personas.
Diles que les daremos
lo que quieran.
¡Tengo una copia!
Todo el mundo sabrá
que es un asesino.
¿Qué estás haciendo, Nam Han-jun?
Las puertas pronto se abrirán ante ti.
Las puertas del infierno.
¿Qué tiene esto que ver con mi hermano?
¿Quién eres tú para asumir que yo soy el culpable?
¿y me dices que pida perdón?
Voy a demostrar
que Nam Han-jun estaba equivocado.
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim